[This drama is fictional and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Drama ini fiktif dan ada kemiripannya dengan kenyataan adalah murni kebetulan.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Pedoman produksi diikuti saat merekam anak-anak dan hewan.]
[Episode 9] Are you pregnant?
[Episode 9] Apakah kamu hamil?
What are you doing right now?
Kamu sedang apa sekarang?
President, what brings you here?
Presiden, apa yang membawamu kemari?
Manager Jang.
Manajer Jang.
- Huh? - What do you mean there's a problem
- Hah? - Apa maksudmu ada masalah
with the quality of the ale beer test?
dengan kualitas tes bir bir?
A problem with the quality?
Ada masalah dengan kualitasnya?
The Ministry of Food and Drug Safety contacted the person in charge.
Kementerian Keamanan Pangan dan Obat menghubungi orang yang bertanggung jawab.
Didn't you hear?
Apakah kamu tidak mendengar?
I wasn't informed...
aku tidak diberitahu...
Hey, Manager Jang!
Hei, Manajer Jang!
Everyone out, except Manager Jang.
Semuanya keluar, kecuali Manajer Jang.
Didn't you hear what I just said?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang baru saja aku katakan?
Are you not leaving?
Apakah kamu tidak pergi?
Let's move. Please step outside.
Ayo bergerak. Silakan keluar.
Yes, let's go out.
Ya, ayo keluar.
Team Leader Bang.
Ketua Tim Bang.
Yeah, yeah.
Ya, ya.
Please leave.
Silakan pergi.
How on earth are you handling your work?
Bagaimana cara Anda menangani pekerjaan Anda?
Does it make sense that the person in charge found out later than me?
Apakah masuk akal bahwa orang tersebut penanggung jawab mengetahuinya lebih lambat dariku?
By this time, you should have identified the problem and prepared countermeasures.
Pada saat ini, Anda seharusnya sudah mengidentifikasi permasalahannya dan menyiapkan tindakan penanggulangannya.
I'm sorry. I'll go check immediately.
Saya minta maaf. Aku akan segera memeriksanya.
Do you think I came all this way just to hear you apologize?
Apa menurutmu aku datang sejauh ini? hanya untuk mendengarmu meminta maaf?
If this project fails again, will you take responsibility, Manager Jang?
Jika proyek ini gagal lagi, ya bertanggung jawab, Manajer Jang?
President.
Presiden.
Quiet! You hear me?
Diam! Kamu mendengarku?
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Is it okay to leave Manager Jang alone like that?
Apakah tidak apa-apa untuk pergi Manajer Jang sendirian seperti itu?
- Yeah, I've never seen the President - Fix it!
- Ya, aku belum pernah melihat Presiden - Perbaiki!
that angry before.
marah sebelumnya.
- Someone should go calm him down. - Unacceptable!
- Seseorang harus menenangkannya. - Tidak bisa diterima!
It looks like she's taking all the blame alone.
Sepertinya dia mengambilnya semua kesalahannya sendirian.
Right.
Benar.
She took full responsibility to protect our team.
Dia mengambil tanggung jawab penuh untuk melindungi tim kami.
- What am I supposed to do? - If you made a mistake, you must apologize.
- Apa yang harus aku lakukan? - Jika Anda melakukan kesalahan, Anda harus meminta maaf.
Well...
Ya...
Be quiet.
Diam.
Team Leader, are you really just going to sit and watch?
Ketua Tim, benarkah? hanya akan duduk dan menonton?
Manager Nah, why don't you say something?
Manajer Nah, kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Okay, fine. I'll go say something.
Oke baiklah. Aku akan mengatakan sesuatu.
I really can't stand things like this.
Aku benar-benar tidak tahan dengan hal seperti ini.
Here we go again.
Aduh, terjadi lagi.
President?
Presiden?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Why was he shouting like that?
Kenapa dia berteriak seperti itu?
I'm really fine, so you can get back to work.
Aku baik-baik saja, jadi kamu bisa kembali bekerja.
Are you sure you're okay?
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Wasn't the President being a bit too harsh?
Bukankah Presiden terlalu keras?
I thought the glass was going to shatter.
Saya pikir kacanya akan pecah.
Oh.
Oh.
So that's why he came by?
Jadi itu sebabnya dia datang?
Yeah, if it weren't for the President, I would've been totally exposed.
Ya, kalau bukan karena Presiden, Saya akan terekspos sepenuhnya.
He kind of saved me.
Dia seperti menyelamatkanku.
But why are you here?
Tapi kenapa kamu ada di sini?
Oh, because of the contest thing?
Oh, karena masalah kontes?
No, I came because...
Tidak, aku datang karena...
I was worried about that rumor.
Saya khawatir dengan rumor itu.
I was afraid you might get hurt by what people are saying.
Aku takut kamu akan terluka oleh apa yang orang katakan.
But don't you think people are going too far?
Tapi bukankah menurut Anda orang-orang bertindak terlalu jauh?
I find those comments even more ridiculous.
Saya menganggap komentar-komentar itu lebih konyol lagi.
They don't even know the facts, yet they recklessly judge and insult.
Mereka bahkan tidak mengetahui faktanya, namun mereka dengan ceroboh menghakimi dan menghina.
What's gotten into the sweet, gentle Cha Min Uk?
Apa yang menjadi manis, lembut Cha Min Uk?
I didn't know you could get this worked up.
Saya tidak tahu Anda bisa menyelesaikan masalah ini.
Of course, I'm angry.
Tentu saja saya marah.
Should I try posting replies or comments there?
Haruskah saya mencoba memposting balasan atau komentar di sana?
Don't. It's fine, don't bother.
Jangan. Tidak apa-apa, jangan repot-repot.
Besides,
Selain itu,
it's kind of true.
itu memang benar.
An employee pregnant with the President's child.
Seorang karyawan sedang hamil dengan anak Presiden.
That's a fact from their perspective.
Itu fakta dari sudut pandang mereka.
I want to wait and see a bit more for now.
Saya ingin menunggu dan melihat lebih banyak lagi untuk saat ini.
If we stir things up, people might figure out who it is.
Jika kita mengaduk-aduk segalanya, orang mungkin mengetahui siapa orang itu.
Thanks for getting angry on my behalf.
Terima kasih sudah marah atas namaku.
I'll handle this well myself.
Aku sendiri yang akan menangani ini dengan baik.
First, I've taken steps to prevent it from spreading further on social media.
Pertama, saya telah mengambil langkah untuk mencegahnya agar tidak menyebar lebih jauh di media sosial.
I need to find out who wrote it,
Saya perlu mencari tahu siapa yang menulisnya,
but it's a platform that highly values anonymity.
tapi itu adalah platform itu sangat menghargai anonimitas.
Find out who. Use whatever means necessary.
Cari tahu siapa. Gunakan segala cara yang diperlukan.
We need to make it clear exactly who they're messing with.
Kita perlu memperjelasnya sebenarnya dengan siapa mereka bermain-main.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Ah, who is it?
Ah, siapa itu?
Du Jun.
Du Juni.
It's bad.
Itu buruk.
Next.
Selanjutnya.
Kang Du Jun, president of Taehan Liquor, a leading domestic alcohol company,
Kang Du Jun, presiden Taehan Liquor, perusahaan alkohol dalam negeri terkemuka,
[Taehan Liquor President accused] is facing allegations that
[Presiden Minuman Keras Taehan dituduh] menghadapi tuduhan bahwa
[of pressuring employee to get an abortion] he impregnated an employee
[menekan karyawan untuk melakukan aborsi] dia menghamili seorang karyawan
and pressured her to have an abortion.
dan menekannya untuk melakukan aborsi.
Reporter Kim Ji Won covered the story.
Reporter Kim Ji Won meliput beritanya.
I'm standing outside Taehan Liquor's headquarters in Gangnam.
Aku berdiri di luar Taehan Liquor's kantor pusat di Gangnam.
Last month, President Kang Du Jun appeared as the face of his beer brand's ad campaign,
Bulan lalu, Presiden Kang Du Jun muncul sebagai wajah kampanye iklan merek birnya,
[Taehan Liquor Abortion Scandal] garnering great response
[Skandal Aborsi Minuman Keras Taehan] mendapat respon yang luar biasa
with his clean and trustworthy image.
dengan citranya yang bersih dan dapat dipercaya.
This morning, however, allegations surfaced that
Namun pagi ini, muncul tuduhan bahwa
President Kang Du Jun used his position and power
Presiden Kang Du Jun menggunakan posisi dan kekuasaannya
to impregnate a company employee
menghamili seorang karyawan perusahaan
and pressured her to abort, causing a scandal.
dan menekannya untuk membatalkan, menyebabkan skandal.
Jeez, abortion?
Astaga, aborsi?
That's insane.
Itu gila.
[Taehan Liquor Abortion Scandal] Whoa, is this for real?
[Skandal Aborsi Minuman Keras Taehan] Wah, apakah ini nyata?
What's going to happen to our company now?
Apa yang akan terjadi pada perusahaan kita sekarang?
As soon as the gossip blew up, it became total chaos.
Begitu gosip itu meledak, itu menjadi kekacauan total.
[Taehan Liquor President accused of pressuring employee to get an abortion]
[Presiden Minuman Keras Taehan menuduh menekan karyawan untuk melakukan aborsi]
Selling such a clean image in ads. This is the true face of a chaebol heir.
Menjual citra bersih di iklan. Inilah wajah sebenarnya dari pewaris chaebol.
Impregnating an employee and pressuring abortion? Isn't this a crime?
Menghamili seorang karyawan dan menekan aborsi? Bukankah ini kejahatan?
Shouldn't the police investigate?
Bukankah seharusnya polisi menyelidikinya?
Just imagining my daughter going through that is horrifying.
Hanya membayangkan putriku mengalami hal itu mengerikan.
Just because he's a chaebol heir, he thinks he can do anything?
Hanya karena dia pewaris chaebol, dia pikir dia bisa melakukan apa saja?
[Taehan Liquor Abortion Scandal] What does he think women are?
[Skandal Aborsi Minuman Keras Taehan] Menurutnya apa itu wanita?
Mr. Kang, turn the car around.
Tuan Kang, putar balik mobilnya.
Yes.
Ya.
[Pressured employee, urged abortion, tried to silence her with money]
[Karyawan yang tertekan, mendesak aborsi, mencoba membungkamnya dengan uang]
I became a fan from the ads, but it turns out he's absolute trash.
Aku menjadi penggemar iklan itu, tapi ternyata dia benar-benar sampah.
Responsible image? All an act.
Citra yang bertanggung jawab? Semua hanya akting.
I'll never buy Taehan Liquor products again.
Saya tidak akan pernah membeli produk Minuman Keras Taehan lagi.
I don't even want to drink anything made by someone like this.
Aku bahkan tidak ingin minum apa pun dibuat oleh orang seperti ini.
I'll try a different brand at the convenience store.
Aku akan mencoba merek lain di toko serba ada.
Companies like this deserve to fail.
Perusahaan seperti ini pantas gagal.
[Boycott Taehan Liquor]
[Memboikot Minuman Keras Taehan]
This is the world our daughters have to live in. We can't let this slide.
Inilah dunia putri kami harus dijalani. Kita tidak bisa membiarkan ini berlalu begitu saja.
He needs to resign.
Dia harus mengundurkan diri.
Isn't everyone going way too far?
Bukankah semua orang bertindak terlalu jauh?
[New message]
[Pesan baru]
First, turn off your phone.
Pertama, matikan telepon Anda.
Don't take any calls for a while.
Jangan menerima telepon apa pun untuk sementara waktu.
This won't do.
Ini tidak akan berhasil.
Let's issue a rebuttal article immediately.
Mari segera terbitkan artikel sanggahan.
I'll contact the Strategic Planning Office.
Saya akan menghubungi Kantor Perencanaan Strategis.
Wait a second, let me think.
Tunggu sebentar, biarkan aku berpikir.
What is there to think about right now?
Apa yang perlu dipikirkan saat ini?
What if Hui Won gets exposed too?
Bagaimana jika Hui Won ketahuan juga?
Du Jun.
Du Juni.
You're not in a position to worry about anyone right now.
Anda tidak dalam posisi mengkhawatirkan siapa pun saat ini.
Right now...
Saat ini...
Oh.
Oh.
Chairman.
Ketua.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
What did you do for that article to come out?
Apa yang Anda lakukan agar artikel itu terbit?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's not something to apologize for.
Itu bukan sesuatu yang perlu dimaafkan.
It's all fabricated anyway.
Lagipula itu semua dibuat-buat.
Why aren't you answering?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Some of it is true.
Beberapa di antaranya benar.
There's a woman I love,
Ada seorang wanita yang kucintai,
and she's carrying my child.
dan dia sedang mengandung anakku.
Was all that fuss about not getting married because of that woman?
Apakah semua keributan tentang tidak menikah karena wanita itu?
- That's not it, but... - So,
- Bukan itu, tapi... - Jadi,
the rumor that she's a company employee is true?
rumor bahwa dia benarkah seorang pegawai perusahaan?
She is an employee,
Dia adalah seorang karyawan,
but what the article says is ridiculous.
tapi apa yang dikatakan artikel itu konyol.
It was never a coercive relationship, and I never told her to get rid of the baby.
Itu tidak pernah merupakan hubungan yang memaksa, dan aku tidak pernah menyuruhnya membuang bayi itu.
Then this
Lalu ini
has nothing to do with you.
tidak ada hubungannya denganmu.
- What? - For now, that's how it has to be.
- Apa? - Untuk saat ini, itulah yang seharusnya terjadi.
There is no such woman or child.
Tidak ada wanita atau anak seperti itu.
Set up an interview immediately and say it's completely false.
Segera siapkan wawancara dan mengatakan itu sepenuhnya salah.
Announce strong legal action for defamation.
Mengumumkan tindakan hukum yang tegas atas pencemaran nama baik.
But Father...
Tapi Ayah...
We need to stabilize the stock price first.
Kita perlu menstabilkan harga saham terlebih dahulu.
What about the company's image?
Bagaimana dengan citra perusahaan?
The truth can be set straight later.
Kebenarannya bisa diluruskan nanti.
When is 'later'?
Kapan 'nanti'?
If I deny everything to save myself, she'll have to give birth in hiding,
Jika aku menyangkal segalanya demi menyelamatkan diriku sendiri, dia harus melahirkan secara tersembunyi,
without anyone knowing who the father is.
tanpa ada yang tahu siapa ayahnya.
Is that what you want me to do?
Itukah yang kamu ingin aku lakukan?
I can't do that.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Right now, you're not just one woman's man.
Saat ini, Anda bukan hanya laki-laki bagi satu wanita.
You're the owner of a company.
Anda adalah pemilik sebuah perusahaan.
One word from you affects the livelihood of thousands.
Satu kata darimu mempengaruhi penghidupan ribuan orang.
You know who's behind this, don't you?
Anda tahu siapa dalang dibalik semua ini, bukan?
Your sister-in-law is waiting for you to make a mistake.
Kakak iparmu sedang menunggu agar kamu melakukan kesalahan.
The moment you acknowledge that woman, it becomes the excuse to bring you down.
Saat Anda mengakui wanita itu, itu menjadi alasan untuk menjatuhkanmu.
For now, do as I say.
Untuk saat ini, lakukan apa yang saya katakan.
Because that's the way to protect you and her.
Karena itulah caranya untuk melindungimu dan dia.
The subscriber's phone is turned off, please leave a message...
Telepon pelanggan dimatikan, silakan tinggalkan pesan...
His phone is still off.
Ponselnya masih mati.
Is he okay?
Apakah dia baik-baik saja?
Right, did you see the stock crash yesterday?
Benar, apakah Anda melihat jatuhnya saham kemarin?
All because of one article about the President, what a disaster.
Semua karena satu artikel tentang Presiden, sungguh sebuah bencana.
Exactly.
Tepat.
But that woman who's supposedly pregnant, is it just me who finds it suspicious?
Tapi wanita yang diduga hamil itu, apakah hanya aku yang menganggapnya mencurigakan?
I mean she could have done it for the money.
Maksudku, dia bisa melakukannya demi uang.
Right, maybe she deliberately seduced him, then exposed him when it didn't go her way.
Benar, mungkin dia sengaja merayunya, lalu mengeksposnya ketika itu tidak berjalan sesuai keinginannya.
That's what I'm saying.
Itulah yang saya katakan.
- Oh. - Morning.
- Oh. - Pagi.
What do you think, Manager Jang?
Bagaimana menurut Anda, Manajer Jang?
- Pardon? - You work in a key department.
- Maaf? - Anda bekerja di departemen penting.
Thought you might've heard something.
Kupikir kamu mungkin pernah mendengar sesuatu.
Well, I'm not sure.
Yah, aku tidak yakin.
Did I see wrong that day?
Apa aku salah melihat hari itu?
- Didn't seem like a forced relationship. - Listen.
- Sepertinya bukan hubungan yang dipaksakan. - Mendengarkan.
Either way, the situation itself is...
Apa pun yang terjadi, situasinya sendiri...
Noona.
siang.
This is the office.
Ini kantornya.
It's weird. Really weird.
Ini aneh. Sangat aneh.
The location is just too strange, you know.
Lokasinya terlalu aneh lho.
Is that article about the President true?
Benarkah artikel tentang Presiden itu?
No, how could it be?
Tidak, bagaimana mungkin?
That he's seeing someone? And she's pregnant?
Bahwa dia sedang berkencan dengan seseorang? Dan dia hamil?
Well, that's...
Ya, itu...
Ugh, jeez.
Ugh, astaga.
Why is it so dusty in here?
Mengapa di sini sangat berdebu?
My throat feels irritated.
Tenggorokanku terasa iritasi.
I'm really busy right now, I'm sorry. I have to go.
Aku sangat sibuk saat ini, aku minta maaf. Saya harus pergi.
So why did she call us here now?
Jadi kenapa dia memanggil kita ke sini sekarang?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Okay, coffee's here.
Oke, kopinya ada di sini.
I got iced Americanos for everyone, so don't drink it if you don't want to.
Saya mendapat es Americano untuk semua orang, jadi jangan meminumnya jika kamu tidak mau.
- Thank you.
- Terima kasih.
Is this on you, Team Leader?
Apakah ini tanggung jawabmu, Ketua Tim?
Manager Jang, coffee.
Manajer Jang, kopi.
Pardon? I already had coffee this morning, so I'm fine.
Maaf? Saya sudah minum kopi pagi ini, jadi aku baik-baik saja.
Whether you drank it or not,
Apakah Anda meminumnya atau tidak,
weren't you used to chugging grande-sized drinks after lunch?
bukankah kamu terbiasa menenggak minuman berukuran grande setelah makan siang?
Well, then, thank you.
Kalau begitu, terima kasih.
Be honest with me.
Jujurlah padaku.
What's the real reason you can't drink?
Apa alasan sebenarnya Anda tidak bisa minum?
There's one reason that comes to mind right now.
Ada satu alasan itu yang terlintas dalam pikiran saat ini.
I'm asking because I hope that's not the real reason.
Aku bertanya karena aku berharap itu bukan alasan sebenarnya.
So give me a plausible reason. What is it?
Jadi beri saya alasan yang masuk akal. Apa itu?
- Is there something? - If you can't convince me now,
- Apakah ada sesuatu? - Jika kamu tidak bisa meyakinkanku sekarang,
all the projects you're in charge of, I'll hand them over to Manager Nah.
semua proyek yang Anda pimpin, Saya akan menyerahkannya kepada Manajer Nah.
Team Leader.
Ketua Tim.
So either give me a reason I can accept,
Jadi berikan aku alasan yang bisa kuterima,
or
atau
step away from all your projects.
menjauhlah dari semua proyek Anda.
What's wrong with Team Leader?
Ada apa dengan Ketua Tim?
Jeez.
Astaga.
- Here. - Okay.
- Di Sini. - Oke.
But has anyone actually seen Manager Jang drink recently?
Tapi sebenarnya ada orang melihat Manajer Jang minum baru-baru ini?
Exactly. She hasn't even posted drinking proof shots in the group chat lately.
Tepat. Dia bahkan belum memposting minumannya bukti jepretan di grup chat belakangan ini.
Come to think of it, last time we visited a brewery for a contest.
Kalau dipikir-pikir, terakhir kali kami mengunjungi tempat pembuatan bir untuk sebuah kontes.
I don't think she drank beer then either.
Menurutku dia juga tidak minum bir.
- Don't tell me... - Don't tell you what?
- Jangan bilang padaku... - Jangan bilang apa?
Are you saying Manager Jang is pregnant?
Maksudmu Manajer Jang sedang hamil?
Pregnant? Then the person in that rumor is...
Hamil? Maka orang yang ada dalam rumor itu adalah...
Oh my. That's it, that's it.
Ya ampun. Itu dia, itu dia.
Come on, that's too much. Does that make sense?
Ayolah, itu terlalu berlebihan. Apakah itu masuk akal?
She only cares about work. When would she have time with the President?
Dia hanya peduli pada pekerjaan. Kapan dia punya waktu bersama Presiden?
You've been watching too many dramas.
Anda telah menonton terlalu banyak drama.
Sorry.
Maaf.
Thank goodness it didn't get exposed.
Syukurlah itu tidak terungkap.
Does Team Leader know something?
Apakah Ketua Tim mengetahui sesuatu?
Exactly. We can't ask outright.
Tepat. Kami tidak bisa menanyakannya secara langsung.
Should I tell the truth?
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya?
Even if you do tell her, now doesn't feel like the right time.
Bahkan jika kamu memberitahunya, sekarang sepertinya bukan saat yang tepat.
The company is too chaotic right now.
Perusahaan sedang terlalu kacau saat ini.
Okay. I'll be more careful.
Oke. Saya akan lebih berhati-hati.
By the way,
Ngomong-ngomong,
have you contacted the President?
sudahkah kamu menghubungi Presiden?
Oh.
Oh.
He's probably swamped right now.
Dia mungkin sedang kebanjiran saat ini.
I feel terrible since this seems to have happened because of me.
Saya merasa tidak enak karena sepertinya ini terjadi karena aku.
How could it be because of you?
Bagaimana bisa karena kamu?
Please don't think that way.
Tolong jangan berpikir seperti itu.
He's stronger than you think.
Dia lebih kuat dari yang kamu kira.
He definitely won't crumble over something like this.
Dia pasti tidak akan hancur atas sesuatu seperti ini.
Just trust us and wait a little longer.
Percaya saja pada kami dan tunggu sebentar lagi.
Okay,
Oke,
thanks.
terima kasih.
Yes, that level of coverage will be fine.
Ya, tingkat cakupan tersebut akan baik-baik saja.
Understood.
Dipahami.
I told you your phone stays off.
Sudah kubilang ponselmu mati.
Don't turn it on yet.
Jangan nyalakan dulu.
But shouldn't I contact Hui Won?
Tapi bukankah sebaiknya aku menghubungi Hui Won?
She'll keep worrying.
Dia akan terus khawatir.
Just for a moment.
Sebentar saja.
The company is currently
Perusahaan saat ini
handling the defamation case.
menangani kasus pencemaran nama baik.
Just until then, okay?
Sampai saat itu saja, oke?
Do you also wish I'd followed Father's advice?
Apakah kamu juga menginginkannya Saya telah mengikuti saran Ayah?
I know it's not completely wrong,
Aku tahu itu tidak sepenuhnya salah,
but I'm not sure it's right either.
tapi aku juga tidak yakin itu benar.
I know what's holding you back.
Aku tahu apa yang menghambatmu.
But the Chairman didn't say that lightly.
Tapi Ketua tidak mengatakan hal itu dengan enteng.
I'm worried about Hui Won too,
Aku juga mengkhawatirkan Hui Won,
but every word you say,
tapi setiap kata yang kamu ucapkan,
every action you take represents the company.
setiap tindakan yang Anda ambil mewakili perusahaan.
Think as rationally as possible.
Berpikirlah serasional mungkin.
You're good at that.
Anda pandai dalam hal itu.
Judging without being swayed by emotions or circumstances.
Menilai tanpa terpengaruh oleh emosi atau keadaan.
Right now,
Saat ini,
that's what will protect you.
itulah yang akan melindungimu.
Hello.
Halo.
Yeah, come in. Mi Ran already ordered.
Ya, masuklah. Mi Ran sudah memesan.
Sit here.
Duduk di sini.
Okay.
Oke.
Did you hear?
Apakah kamu mendengar?
That Taehan Liquor President, Kang Du Jun, who had a blind date at our place.
Presiden Minuman Keras Taehan itu, Kang Du Jun, yang mengadakan kencan buta di tempat kami.
It's total chaos.
Ini benar-benar kekacauan.
They say he hit on every woman at the company.
Mereka bilang dia berhasil setiap wanita di perusahaan.
He went after any woman he could get his hands on.
Dia mengejar wanita mana pun dia bisa mendapatkan tangannya.
No wonder he looked like a player.
Tidak heran dia terlihat seperti seorang pemain.
He even pressured that pregnant woman into abortion and paid her off.
Dia bahkan menekan wanita hamil itu melakukan aborsi dan membayarnya.
What a psycho. Unbelievable.
Benar-benar psikopat. Sulit dipercaya.
Who'd drink their beer? It's disgusting.
Siapa yang minum bir mereka? Itu menjijikkan.
Excuse me.
Permisi.
Did you see it yourself?
Apakah Anda melihatnya sendiri?
Did you actually see our president going after every woman
Apakah Anda benar-benar melihat presiden kita? mengejar setiap wanita
just because she's a woman?
hanya karena dia seorang wanita?
- What the... - What's it to you?
- Apa... - Apa urusanmu?
- Who are you? - What do you mean?
- Siapa kamu? - Apa maksudmu?
I'm actually that...
sebenarnya aku itu...
She's that one!
Dia yang itu!
She's the crazy ex in this neighborhood.
Dia mantan gila di lingkungan ini.
When she gets mad, she smashes bottles and grabs collars. Total chaos.
Saat dia marah, dia memecahkan botol dan meraih kerahnya. Kekacauan total.
Don't bother. Just walk away.
Jangan repot-repot. Pergi saja.
Hey, I told you causing trouble again would be bad.
Hei, sudah kubilang kau menyebabkan masalah lagi akan menjadi buruk.
Come on.
Ayo.
Hotels get guests like that all the time.
Hotel mendapatkan tamu seperti itu sepanjang waktu.
Just play dead and avoid them. That's the smart move.
Pura-pura mati saja dan hindari mereka. Itu langkah cerdas.
Wow. I can't believe these words came out of my mouth.
Wow. Saya tidak percaya kata-kata ini keluar dari mulutku.
You've grown up, Hwang Mi Ran.
Kamu sudah dewasa, Hwang Mi Ran.
I know,
saya tahu,
but listening to that makes my blood boil.
tapi mendengarkannya membuat darahku mendidih.
Oh, so you can't stand hearing your boyfriend get insulted, huh?
Oh, jadi kamu tidak tahan mendengarnya pacarmu dihina, ya?
Hey, even so,
Hei, meski begitu,
what if it gets exposed because you stepped in?
bagaimana jika itu terekspos karena kamu ikut campur?
Actually,
Sebenarnya,
I don't know if staying quiet is really right.
Saya tidak tahu apakah tetap diam benar sekali.
What if I say I'm the woman in that tabloid article?
Bagaimana jika aku bilang akulah wanitanya di artikel tabloid itu?
And if I say the President isn't that kind of person?
Dan jika saya katakan Presiden bukankah orang seperti itu?
Wouldn't that clear up at least some of the misunderstanding?
Setidaknya itu tidak akan menjelaskan beberapa kesalahpahaman?
Well.
Dengan baik.
Given the current situation,
Mengingat situasi saat ini,
would anyone believe it?
akankah ada yang mempercayainya?
What people care about is Kang Du Jun.
Yang dipedulikan orang adalah Kang Du Jun.
People find it entertaining to watch
Orang-orang menganggapnya menghibur untuk ditonton
a rich heir who has everything fall from grace.
pewaris kaya yang memiliki segalanya jatuh dari kasih karunia.
And if it's revealed that you're the woman,
Dan jika terungkap bahwa kaulah wanitanya,
you'll get torn apart too, are you okay with that?
kamu juga akan terkoyak, apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
The President must be looking for his own way to handle this.
Presiden pasti mencarinya caranya sendiri untuk menangani hal ini.
If you step forward unnecessarily, it might make things worse, so for now,
Jika Anda melangkah maju secara tidak perlu, itu mungkin memperburuk keadaan, jadi untuk saat ini,
just focus on yourself and Yeol Mu.
fokus saja pada dirimu sendiri dan Yeol Mu.
Eat something, even if you have to force it.
Makanlah sesuatu, meskipun Anda harus memaksakannya.
You like rolled omelets, right? Try some.
Anda suka telur dadar gulung, bukan? Cobalah beberapa.
[Multiple tips emerge about Taehan Liquor President Kang Du Jun's womanizing]
[Berbagai tip muncul tentang Taehan Liquor Presiden Kang Du Jun bersikap main-main]
[The ugly double life of a CEO-turned-ad model]
[Kehidupan ganda yang jelek dari seorang CEO yang menjadi model iklan]
[Multiple inappropriate relationships with company employees]
[Beberapa hubungan yang tidak pantas dengan karyawan perusahaan]
You know who's behind this, don't you?
Anda tahu siapa dalang dibalik semua ini, bukan?
Your sister-in-law is waiting for you to make a mistake.
Kakak iparmu sedang menunggu agar kamu melakukan kesalahan.
The moment you acknowledge that woman,
Saat Anda mengakui wanita itu,
it becomes the excuse to bring you down.
itu menjadi alasan untuk menjatuhkanmu.
For now, do as I say.
Untuk saat ini, lakukan apa yang saya katakan.
Because that's the way to protect you and her.
Karena itulah jalannya untuk melindungi Anda dan dia.
Hui Won.
Hui Won.
President.
Presiden.
I'm sorry, I couldn't contact you because my phone was off.
Maaf, saya tidak bisa menghubungi Anda karena ponselku mati.
Still,
Tetap saja,
was it really that hard to send one text saying you're okay?
apakah sangat sulit untuk mengirimnya satu teks mengatakan kamu baik-baik saja?
You were waiting for my call, weren't you?
Anda sedang menunggu telepon saya, bukan?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I missed you, really.
Aku sungguh merindukanmu.
Me too.
Saya juga.
Do you have somewhere to go?
Apakah Anda punya tempat untuk pergi?
The news said reporters are even camped out in front of your house.
Berita itu mengatakan kepada wartawan bahkan berkemah di depan rumahmu.
I need to head back to the office.
Saya harus kembali ke kantor.
- I'll probably be in meetings all night. - Oh.
- Aku mungkin akan rapat sepanjang malam. - Oh.
Yeah?
Ya?
You look a little disappointed.
Anda terlihat sedikit kecewa.
What if I'm not just a little but very disappointed?
Bagaimana jika aku tidak hanya sedikit tapi sangat kecewa?
Shall I cancel all the meetings and everything else?
Haruskah saya membatalkan semua pertemuan dan yang lainnya?
Don't be ridiculous.
Jangan konyol.
I'm saying this because I'm worried.
Aku mengatakan ini karena aku khawatir.
I'm really okay.
Saya baik-baik saja.
You don't need to worry about me.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
I feel like I shouldn't have recommended you as the commercial model.
Saya merasa seharusnya saya tidak merekomendasikannya Anda sebagai model komersial.
Because of me, you became more exposed, and now it's even harder for you.
Karena aku, kamu menjadi lebih terbuka, dan sekarang lebih sulit lagi bagimu.
I'll just reveal everything myself.
Saya sendiri yang akan mengungkapkan semuanya.
If I step forward and say the rumors aren't true,
Jika saya melangkah maju dan mengatakan rumor itu tidak benar,
- then you... - No.
- lalu kamu... - Tidak.
I don't want that.
Saya tidak menginginkan itu.
The moment it's revealed,
Saat itu terungkap,
people will say all your achievements
orang akan mengatakan semua pencapaianmu
were gained because of me, and they'll belittle you.
diperoleh karena aku, dan mereka akan meremehkanmu.
And it might create even bigger misunderstandings.
Dan itu mungkin tercipta kesalahpahaman yang lebih besar.
I'm looking for a solution now.
Saya sedang mencari solusi sekarang.
Trust me and wait a little longer, okay?
Percayalah padaku dan tunggu sebentar lagi, oke?
Okay.
Oke.
The subscriber's phone is turned off.
Telepon pelanggan dimatikan.
- Oh, jeez. - Please leave a message...
- Oh, astaga. - Silakan tinggalkan pesan...
[Son] Where is he, and why isn't he answering?
[Anak] Dimana dia, dan kenapa dia tidak menjawab?
You picked up right away.
Kamu langsung mengangkatnya.
Were you expecting an important call?
Apakah Anda mengharapkan panggilan penting?
Expecting what?
Mengharapkan apa?
Why are you calling this early in the morning?
Mengapa kamu menelepon? sepagi ini?
Would you like to grab some coffee?
Apakah Anda ingin minum kopi?
Is Du Jun doing alright?
Apakah Du Jun baik-baik saja?
I saw the news and got worried.
Saya melihat beritanya dan merasa khawatir.
Du Jun would never do such things.
Du Jun tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
It's probably all fake news anyway.
Lagipula itu mungkin semua berita palsu.
Still, at the company, they're treating it as a major incident.
Tetap saja, di perusahaan, mereka tetap ada memperlakukannya sebagai insiden besar.
I mean, some of it does sound kind of true.
Maksudku, beberapa di antaranya memang terdengar benar.
Yeah?
Ya?
He hasn't told me anything about work lately.
Dia belum memberitahuku apa pun tentang pekerjaan akhir-akhir ini.
I didn't think much of it at first.
Saya tidak terlalu memikirkannya pada awalnya.
But then I started to suspect
Tapi kemudian saya mulai curiga
the woman by his side.
wanita di sisinya.
What woman?
Wanita apa?
You didn't know he's seeing someone?
Kamu tidak tahu dia sedang berkencan dengan seseorang?
Hold on.
Tunggu.
Are you saying there really is a woman?
Maksudmu memang ada seorang wanita?
Oh.
Oh.
Come to think of it, I think he mentioned it once at a blind date.
Kalau dipikir-pikir, saya pikir dia menyebutkannya sekali di kencan buta.
Why? Do you know something?
Mengapa? Apakah kamu tahu sesuatu?
Oh.
Oh.
I'm not sure how to put this.
Saya tidak yakin bagaimana menjelaskannya.
At first when I learned she is Se Hyeon's boss, it gave me a bad feeling.
Pada awalnya ketika saya mengetahui dia Bos Se Hyeon, itu memberiku firasat buruk.
Turns out she's very ambitious.
Ternyata dia sangat ambisius.
And seems to crave climbing the social ladder.
Dan sepertinya mendambakan menaiki tangga sosial.
That much was understandable.
Itu bisa dimengerti.
But with Du Jun...
Tapi dengan Du Jun...
Huh? What?
Hah? Apa?
Then that abortion story in the article...
Lalu cerita aborsi di artikel itu...
Oh my.
Ya ampun.
Goodness.
Kebaikan.
But surely he wouldn't do something like that, right?
Tapi tentu saja dia tidak akan melakukannya sesuatu seperti itu, kan?
Ugh, he's not even answering calls.
Ugh, dia bahkan tidak menjawab panggilan.
Young people falling for each other is one thing.
Orang-orang muda jatuh bagi satu sama lain adalah satu hal.
But getting pregnant right away? That's suspicious.
Tapi hamil segera? Itu mencurigakan.
To be blunt, are we even sure it's his child?
Terus terang, apakah kita yakin itu anaknya?
These are all the solutions we've come up with so far.
Ini semua adalah solusinya yang telah kita temukan sejauh ini.
Aren't they all essentially the same thing?
Bukankah pada dasarnya semuanya sama?
We should release a rebuttal article denying everything as groundless.
Kita harus merilis artikel sanggahan menyangkal segala sesuatu sebagai tidak berdasar.
At this point, that's the most reliable solution.
Pada titik ini, itu solusi yang paling dapat diandalkan.
You're not thinking of something else, are you?
Anda tidak memikirkan sesuatu yang lain, kan?
Like partially admitting to it?
Suka mengakuinya sebagian?
That won't work. Right now, pretending we know nothing is
Itu tidak akan berhasil. Saat ini, berpura-pura kita tahu tidak ada apa-apa
more effective than telling the truth.
lebih efektif daripada mengatakan yang sebenarnya.
You saw the stock price, didn't you?
Anda melihat harga sahamnya, bukan?
It dropped by eight percent in a single day.
Jumlahnya turun delapan persen dalam satu hari.
If you admit anything now,
Jika Anda mengakui sesuatu sekarang,
the company will completely collapse.
perusahaan akan bangkrut total.
President.
Presiden.
Oh, Madam!
Oh, Nyonya!
What brings you here without even calling?
Apa yang membawamu kemari tanpa menelepon?
I was just passing by and thought I'd stop in.
Saya baru saja lewat dan berpikir aku akan berhenti.
Is Du Jun very busy right now?
Apakah Du Jun sangat sibuk saat ini?
The President is in a meeting.
Presiden sedang rapat.
I'll tell him to wrap it up quickly and come.
Aku akan memberitahunya untuk segera menyelesaikannya dan datang.
No, no.
Tidak, tidak.
Why interrupt him during a meeting?
Mengapa menyela dia saat rapat?
I can wait a little.
Saya bisa menunggu sebentar.
Then please have a seat. I'll bring some tea right away.
Kalau begitu silakan duduk. Aku akan segera membawakan teh.
We have coffee, green tea, oolong tea, brown rice tea, chamomile...
Kami memiliki kopi, teh hijau, teh oolong, teh beras merah, kamomil...
Tea's fine.
Teh baik-baik saja.
Just sit here for a moment.
Duduk saja di sini sebentar.
- Me? - Yes.
- Aku? - Ya.
I want to ask you something.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Okay.
Oke.
Well...
Dengan baik...
I heard Du Jun is seeing a woman these days.
Kudengar Du Jun sedang berkencan dengan seorang wanita akhir-akhir ini.
Ah, that's...
Ah, itu...
I'm just curious.
Saya hanya ingin tahu.
You know who she is, right, Secretary Go?
Anda tahu siapa dia, kan, Sekretaris Go?
I heard she's Se Hyeon's team leader or something.
Kudengar dia milik Se Hyeon pemimpin tim atau semacamnya.
Is that true?
Apakah itu benar?
Ah, well...
Ah, baiklah...
Yes.
Ya.
I know Du Jun hates this kind of thing,
Aku tahu Du Jun membenci hal semacam ini,
but I'm just so curious, that's all.
tapi aku hanya penasaran, itu saja.
Well,
Nah,
with rumors
dengan rumor
of an abortion coming out, too...
tentang aborsi yang keluar juga...
But you know better than anyone that he isn't that kind of person.
Tapi Anda tahu lebih baik dari siapa pun tentang itu dia bukan orang seperti itu.
Right?
Benar?
Our Du Jun isn't that kind of boy, right?
Du Jun kita bukan tipe anak seperti itu, kan?
Besides, he's quite particular, isn't he?
Selain itu, dia cukup teliti, bukan?
Yes, exactly.
Iya benar sekali.
Whether he's working or at home,
Entah dia sedang bekerja atau di rumah,
he's not very easygoing.
dia tidak terlalu santai.
He's not someone who dates lightly
Dia bukanlah seseorang yang mudah berkencan
or breaks things off casually, so please understand that much.
atau memutuskan sesuatu dengan santai, jadi harap dipahami sebanyak itu.
The rumors circulating now will be cleared up soon.
Rumor yang beredar kini akan segera dibersihkan.
If that's the case, that's a relief.
Jika itu masalahnya, itu melegakan.
You've known Du Jun a long time, so you know,
Anda sudah lama mengenal Du Jun, jadi Anda tahu,
but he won't even get married because of his brother.
tapi dia bahkan tidak mau menikah karena saudaranya.
So hearing that he suddenly has a girlfriend,
Jadi mendengar bahwa dia tiba-tiba punya pacar,
or that there's a child involved,
atau ada anak yang terlibat,
I...
saya...
I was just...
aku hanya...
It was all so sudden and shocking.
Semuanya terjadi begitu tiba-tiba dan mengejutkan.
Of course, I completely understand.
Tentu saja, saya sepenuhnya mengerti.
Please don't worry too much.
Tolong jangan terlalu khawatir.
The President has always lived honorably,
Presiden selalu hidup terhormat,
and especially to take his brother's place,
dan terutama untuk menggantikan saudaranya,
he's always given his best to every task.
dia selalu memberikan yang terbaik untuk setiap tugas.
That's true.
Itu benar.
Whether as a child or now,
Entah saat masih kecil atau sekarang,
when it came to Han Jun's work,
jika menyangkut pekerjaan Han Jun,
he always stepped up to help.
dia selalu maju untuk membantu.
Du Jun
Du Juni
adored his brother so much.
sangat memuja saudaranya.
I'm sure he still misses him terribly.
Aku yakin dia masih sangat merindukannya.
Because of that guilt toward his brother,
Karena rasa bersalah terhadap saudaranya,
he never really lived a life of his own.
dia tidak pernah benar-benar menjalani kehidupannya sendiri.
So hearing rumors like this, it just feels so unsettling.
Jadi mendengar rumor seperti ini, rasanya sangat meresahkan.
I miss him too.
Aku juga merindukannya.
Just as much as Du Jun does.
Sama seperti yang dilakukan Du Jun.
I also...
saya juga...
I miss him too.
Aku juga merindukannya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm being so emotional today.
Aku menjadi sangat emosional hari ini.
[Product introduction] That's why I want to launch
[Pengenalan produk] Itu sebabnya saya ingin meluncurkannya
this high-proof beer this time.
kali ini bir tahan tinggi.
Among people who enjoy drinking, it will definitely create a buzz.
Di antara orang-orang yang menikmati minum, itu pasti akan menimbulkan keributan.
But I actually think it might lack mass appeal.
Tapi sebenarnya menurutku itu mungkin kurang menarik massa.
There's whiskey and baijiu
Ada wiski dan baijiu
- for high-proof drinks. - Yeah.
- untuk minuman dengan ketahanan tinggi. - Ya.
And people could just drink soju instead.
Dan orang-orang bisa saja minum soju saja.
Would people really want high-proof drinks when they're drinking beer?
Apakah orang benar-benar menginginkan minuman dengan ketahanan tinggi kapan mereka minum bir?
Young lady.
Nona muda.
That's not how you should be approaching this.
Bukan begitu caramu harus mendekati ini.
What do you think, Manager Jang?
Bagaimana menurut Anda, Manajer Jang?
Manager Jang?
Manajer Jang?
- Pardon? - What?
- Maaf? - Apa?
You've been acting strange lately.
Akhir-akhir ini kamu bertingkah aneh.
You've been zoning out at the office nonstop.
Anda telah melakukan zonasi di kantor tanpa henti.
I'm sorry. I'm not feeling well today.
Saya minta maaf. Aku sedang tidak enak badan hari ini.
Well, there's nothing more to discuss anyway.
Yah, tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Shall we end it here?
Bisakah kita mengakhirinya di sini?
Okay, let's talk again next time.
Oke, mari kita bicara lagi lain kali.
Give it to me.
Berikan padaku.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I'll carry this for you up to the office entrance.
Aku akan membawakan ini untukmu sampai ke pintu masuk kantor.
But are you really okay?
Tapi apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
You're not sick or anything?
Kamu tidak sakit atau apa?
Oh, well.
Oh baiklah.
I think I'm just hungry.
Kurasa aku hanya lapar.
My blood sugar's crashing.
Gula darahku turun drastis.
Want to grab dinner together?
Ingin makan malam bersama?
There's a place that might help you right now.
Ada tempat yang mungkin membantumu sekarang.
We'll have one ricotta cheese salad,
Kami akan makan satu salad keju ricotta,
one mozzarella pomodoro,
satu mozzarella pomodoro,
one aglio e olio as well,
satu aglio e olio juga,
truffle fries,
kentang goreng truffle,
and two glasses of this, please.
dan dua gelas ini, tolong.
- Yes. - Thank you.
- Ya. - Terima kasih.
Oh.
Oh.
Jang Hui Won?
Jang Hui Won?
Huh?
Hah?
Don't you remember this place?
Apakah kamu tidak ingat tempat ini?
- Huh? - After I joined the company,
- Hah? - Setelah saya bergabung dengan perusahaan,
when I was first picked as an outstanding employee,
saat aku pertama kali terpilih sebagai karyawan yang berprestasi,
you brought me here to celebrate.
kamu membawaku ke sini untuk merayakannya.
Oh, right.
Oh benar.
I did.
Ya.
Then do you remember us having non-alcoholic wine?
Lalu apakah kamu ingat kami? minum anggur non-alkohol?
Because I drove that day,
Karena saya mengemudi hari itu,
we had no choice but to order non-alcoholic drinks.
kami tidak punya pilihan selain memesan minuman non-alkohol.
You tasted it and then
Anda mencicipinya lalu
said the flavor and aroma were incredible, and even gave it a standing ovation.
mengatakan rasa dan aromanya luar biasa, dan bahkan memberinya tepuk tangan meriah.
A standing ovation? Me?
Tepuk tangan meriah? Aku?
Well, that's what it felt like.
Ya, seperti itulah rasanya.
You're really...
Kamu benar-benar...
I ordered a glass each for us again today.
Saya memesan masing-masing segelas untuk kami lagi hari ini.
Thought you could try it again
Kupikir kamu bisa mencobanya lagi
and use it as a reference for your non-alcoholic beer.
dan menggunakannya sebagai referensi untuk bir non-alkohol Anda.
Hey, where else would you find a friend like this?
Hei, kemana lagi kamu mau menemukan teman seperti ini?
You're not someone who gets full this easily.
Anda bukan seseorang yang mudah kenyang.
I guess my digestion isn't great today.
Sepertinya pencernaanku tidak bagus hari ini.
Why? Because of the President?
Mengapa? Karena Presiden?
You kept looking at your phone ever since the meeting earlier.
Kamu terus melihat ponselmu sejak pertemuan tadi.
He's probably frantically busy looking for alternatives,
Dia mungkin sedang panik sibuk mencari alternatif,
but I feel like I'm no help at all.
tapi aku merasa tidak membantu sama sekali.
Should you
Haruskah kamu
really stay by his side like this?
benar-benar tetap di sisinya seperti ini?
It's exhausting even now, and there's no guarantee this won't happen again.
Ini melelahkan bahkan sampai sekarang, dan memang begitu tidak ada jaminan ini tidak akan terjadi lagi.
If it were me, I wouldn't have let this happen.
Jika itu aku, aku tidak akan melakukannya telah membiarkan hal ini terjadi.
I would've answered every call, never made you wait.
Saya akan menjawab setiap panggilan, tidak pernah membuatmu menunggu.
No matter what, I would've stayed by your side.
Apa pun yang terjadi, aku akan melakukannya tetap di sisimu.
I know. I get it too.
Aku tahu. Saya mengerti juga.
He has a lot of responsibilities to deal with.
Dia memiliki banyak tanggung jawab untuk menangani.
But still,
Tapi tetap saja,
I hate seeing you struggle.
Aku benci melihatmu berjuang.
This is my choice too.
Ini juga pilihanku.
I knew it wouldn't be easy when I started,
Saya tahu itu tidak akan mudah ketika saya memulainya,
so rather than regretting that choice,
jadi daripada menyesali pilihan itu,
I want to do my best in whatever I can do.
Saya ingin melakukan yang terbaik dalam apa pun yang saya bisa lakukan.
Thanks for worrying about me.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
I'll get through this.
Aku akan melewati ini.
You know I'm strong in a crisis.
Anda tahu saya kuat dalam krisis.
Should you really stay by his side like this?
Haruskah kamu tetap berada di sisinya seperti ini?
It's exhausting even now,
Ini melelahkan bahkan sampai sekarang,
and there's no guarantee this won't happen again.
dan tidak ada jaminan ini tidak akan terjadi lagi.
I hate seeing you struggle.
Aku benci melihatmu berjuang.
Well.
Dengan baik.
I'm sorry. If I'd known you were coming, I would've at least bought some fruit.
Saya minta maaf. Jika aku tahu kamu akan datang, Setidaknya aku akan membeli beberapa buah.
You must really love beer.
Anda pasti sangat menyukai bir.
Your whole house shows it.
Seluruh rumah Anda menunjukkannya.
Oh, when I get fixated on something, I tend to obsess over it.
Oh, saat aku terpaku pada sesuatu, Saya cenderung terobsesi dengan hal itu.
Now I finally understand why you cried over not being able to drink at the restaurant.
Sekarang aku akhirnya mengerti mengapa kamu menangis tidak bisa minum di restoran.
Oh.
Oh.
Please forget about that.
Tolong lupakan itu.
You're so pure, Hui Won.
Kamu sangat murni, Hui Won.
That's why I like you so much.
Itu sebabnya aku sangat menyukaimu.
So I came in person for this final warning.
Jadi saya datang sendiri untuk peringatan terakhir ini.
- Pardon? - I'm the one who leaked the article.
- Maaf? - Akulah yang membocorkan artikel itu.
My goal is to bring down Du Jun.
Tujuan saya adalah menjatuhkan Du Jun.
But that is just between him and me.
Tapi itu hanya antara dia dan aku.
Before anyone else gets hurt, break up with him.
Sebelum orang lain terluka, putus dengannya.
That's why I came to say this.
Itu sebabnya saya datang untuk mengatakan ini.
I bear you no ill will.
Aku tidak menanggung niat burukmu.
That's why I'm telling you kindly.
Itu sebabnya aku memberitahumu dengan baik.
Run away.
Melarikan diri.
If you don't,
Jika tidak,
I'll have no choice but to play my next card.
Saya tidak punya pilihan selain memainkan kartu saya berikutnya.
And then he might not be able to recover.
Dan kemudian dia mungkin tidak bisa pulih.
Think carefully
Pikirkan baik-baik
about what truly protects him.
tentang apa yang benar-benar melindunginya.
Why are you going this far? You're family.
Mengapa kamu bertindak sejauh ini? Anda adalah keluarga.
Well,
Nah,
I doubt you'd understand even if I told you.
Aku ragu kamu akan mengerti meskipun aku sudah memberitahumu.
No, I don't understand.
Tidak, saya tidak mengerti.
And I don't understand why you're telling me all this.
Dan saya tidak mengerti kenapa kamu memberitahuku semua ini.
Because you're pure, Hui Won.
Karena kamu murni, Hui Won.
Kind, harmless,
Baik hati, tidak berbahaya,
and pitiful to look at, so I don't want to hurt you either.
dan menyedihkan untuk dilihat, jadi aku juga tidak ingin menyakitimu.
So don't waste your energy.
Jadi jangan buang energimu.
There's nothing you'll be able to do
Tidak ada yang bisa Anda lakukan
from now on.
mulai sekarang.
Here's your bill.
Ini tagihanmu.
Thank you.
Terima kasih.
You left your wallet, but why haven't you contacted me?
Dompetmu tertinggal, tapi kenapa apakah kamu belum menghubungiku?
Let's meet tomorrow. I'll give it back to you.
Mari kita bertemu besok. Saya akan mengembalikannya kepada Anda.
I explained it clearly, so don't worry.
Saya sudah menjelaskannya dengan jelas, jadi jangan khawatir.
Couldn't we just expose that woman first?
Tidak bisakah kita mengekspos wanita itu dulu?
If Du Jun releases a denial article first...
Jika Du Jun merilis artikel penolakan terlebih dahulu...
Struggling won't change anything.
Perjuangan tidak akan mengubah apapun.
Something much more interesting will happen tomorrow, so look forward to it.
Sesuatu yang jauh lebih menarik akan terjadi besok, jadi nantikan saja.
- Step down! Step down! - Hello.
- Mundur! Mengundurkan diri! - Halo.
[Female employees are not Kang Du Jun's toys] Step down!
[Karyawan wanita bukanlah mainan Kang Du Jun] Mundur!
A CEO who uses women as tools must step down!
Seorang CEO yang menggunakan perempuan sebagai alat harus mundur!
Step down! Step down!
Mengundurkan diri! Mengundurkan diri!
[Taehan Liquor remains silent] Kang Du Jun, who tramples the weak
[Minuman Keras Taehan tetap diam] Kang Du Jun, yang menginjak-injak yang lemah
[Dismiss Kang Du Jun for deceiving consumers] with power, must apologize!
[Singkirkan Kang Du Jun karena menipu konsumen] dengan kekuatan, harus minta maaf!
Apologize! Apologize!
Meminta maaf! Meminta maaf!
Kang Du Jun, resign from Taehan Liquor!
Kang Du Jun, mengundurkan diri dari Taehan Liquor!
[Resign, consumer-deceiving, abusive CEO] Resign! Resign!
[Mengundurkan diri, CEO yang menipu konsumen dan kasar] Mengundurkan diri! Berhenti!
Hey, Cha Min Uk.
Hei, Cha Min Inggris.
What? Did you take a day off because of me?
Apa? Apakah kamu mengambil cuti karena aku?
I've got a field trip this afternoon, so I have a bit of time this morning.
Aku ada kunjungan lapangan sore ini, jadi aku punya sedikit waktu pagi ini.
Then you have to head back soon.
Maka Anda harus segera kembali.
Didn't you call me to give me my wallet?
Bukankah kamu meneleponku untuk memberikan dompetku?
Okay, well, if I push hard, I should be able to make it.
Baiklah, kalau aku berusaha keras, Saya harus bisa melakukannya.
Huh? Make what?
Hah? Membuat apa?
Hey, let's go. Hurry up, we don't have time. Let's go.
Hei, ayo pergi. Cepatlah, kita tidak punya waktu. Ayo pergi.
Hey, where are we going?
Hei, kemana kita akan pergi?
Ah, I'm full.
Ah, aku kenyang.
Since we're done eating,
Karena kita sudah selesai makan,
can you give me my wallet now?
bisakah kamu memberikan dompetku sekarang?
Do you want to have some coffee?
Apakah Anda ingin minum kopi?
No, I'm craving something sweet.
Tidak, aku menginginkan sesuatu yang manis.
Something sweet?
Sesuatu yang manis?
Wow, that looks good.
Wah, kelihatannya bagus.
Hey, what do you want?
Hei, apa yang kamu inginkan?
- I'll pay for this. - Jeez.
- Aku akan membayarnya. - Astaga.
You don't even have your wallet, and you're acting cocky.
Anda bahkan tidak memiliki dompet Anda, dan kamu bertingkah sombong.
Because I'm paying for everything today.
Karena saya membayar semuanya hari ini.
You want this?
Anda menginginkan ini?
Should I get a croissant too?
Haruskah aku membeli croissant juga?
I feel like I'm going to burst.
Aku merasa seperti aku akan meledak.
But did you even eat anything?
Tapi apakah kamu makan sesuatu?
I ate a lot too.
Aku juga makan banyak.
Now stop beating around the bush and give me my wallet.
Sekarang berhentilah bertele-tele semak-semak dan berikan dompetku.
Give it, my wallet, my wallet.
Berikan, dompetku, dompetku.
Alright, I'll give it back. That darn wallet.
Baiklah, aku akan mengembalikannya. Dompet sialan itu.
I'll take you to the office.
Aku akan mengantarmu ke kantor.
You don't have to.
Anda tidak perlu melakukannya.
Just give it to me here.
Berikan saja padaku di sini.
Ah, I'm full, let's walk a bit. The weather is nice.
Ah, aku kenyang, ayo jalan sebentar. Cuacanya bagus.
The weather is so nice, right?
Cuacanya sangat bagus, bukan?
Wow, unbelievable.
Wah, sulit dipercaya.
Did you see it?
Apakah kamu melihatnya?
The protesters are everywhere.
Para pengunjuk rasa ada di mana-mana.
I just went to buy a coffee
Saya baru saja pergi membeli kopi
and they'd already blocked the entrance.
dan mereka sudah memblokir pintu masuk.
I almost couldn't get in.
Saya hampir tidak bisa masuk.
It seems like the number of reporters is increasing.
Sepertinya jumlahnya wartawan semakin meningkat.
Will our company be in the news?
Akankah perusahaan kita menjadi berita?
What's going to happen to our company's image?
Apa yang akan terjadi dengan citra perusahaan kita?
My junior was raving about wanting to join our company not long ago.
Juniorku mengoceh tentang keinginan untuk bergabung dengan perusahaan kami belum lama ini.
But she's gone completely quiet about it now.
Tapi dia benar-benar diam tentang hal itu sekarang.
She said our company is too chaotic and she's thinking of going to a competitor.
Dia bilang perusahaan kita terlalu kacau dan dia berpikir untuk pergi ke pesaing.
No wonder, Office Talk is full of posts criticizing the company and the President.
Tak heran, Office Talk penuh dengan postingan mengkritik perusahaan dan Presiden.
It might not even be true.
Bahkan mungkin tidak benar.
Because they're still just rumors.
Karena itu masih sekedar rumor.
Se Hyeon, you're still young, so you don't know how scary the world can be.
Se Hyeon, kamu masih muda, jadi kamu tidak tahu betapa menakutkannya dunia ini.
There's no smoke without fire.
Tidak ada asap tanpa api.
If there were no basis, would there be this many news articles and protesters?
Jika tidak ada dasar, apakah akan ada sebanyak ini artikel berita dan pengunjuk rasa?
There must be something for it to be like this.
Pasti ada sesuatu agar menjadi seperti ini.
But in fact, nothing's been clearly proven yet, right?
Namun kenyataannya, tidak ada apa-apa sudah terbukti jelas kan?
I'm going to stay neutral for now.
Saya akan tetap netral untuk saat ini.
Our president doesn't seem like the type to do that.
Presiden kita tidak sepertinya tipe orang yang melakukan itu.
What? Why are you suddenly neutral by yourself?
Apa? Kenapa kamu tiba-tiba netral sendiri?
Then I'll wait and see for now.
Kalau begitu aku akan menunggu dan melihat sekarang.
Right.
Benar.
Manager Jang, about that ale beer, I need the projected convenience store sales file...
Manajer Jang, tentang bir bir itu, saya perlu file penjualan toko serba ada yang diproyeksikan...
Where did she go?
Kemana dia pergi?
She said she was taking emergency leave today and contacted you this morning.
Dia bilang dia mengambil cuti darurat hari ini dan menghubungi Anda pagi ini.
Huh? Didn't you hear?
Hah? Apakah kamu tidak mendengar?
Oh, right.
Oh benar.
Because of those protesters, I've been completely frazzled since morning.
Karena para pengunjuk rasa itu, Aku benar-benar kelelahan sejak pagi.
Okay, get back to work.
Oke, kembali bekerja.
But why did she take the day off?
Tapi kenapa dia mengambil cuti?
I don't know either.
Saya juga tidak tahu.
Maybe she went on a trip?
Mungkin dia melakukan perjalanan?
Must be nice.
Pasti bagus.
- I want to go on a trip too. - Hey, but there are too many protesters.
- Aku ingin melakukan perjalanan juga. - Hei, tapi terlalu banyak pengunjuk rasa.
Step down! Step down!
Mengundurkan diri! Mengundurkan diri!
A CEO who uses women as tools must step down!
Seorang CEO yang menggunakan perempuan sebagai alat harus mundur!
Kang Du Jun, who tramples the weak with power, must apologize!
Kang Du Jun, yang menginjak-injak yang lemah dengan kekuatan, harus minta maaf!
- What? They're even holding a protest? - Apologize! Apologize!
- Apa? Mereka bahkan mengadakan protes? - Meminta maaf! Meminta maaf!
This is no joke.
Ini bukan lelucon.
So just give it back and go.
Jadi kembalikan saja dan pergi.
- There's no good in us being here. - Kang Du Jun, resign from Taehan Liquor!
- Tidak ada gunanya kita berada di sini. - Kang Du Jun, mengundurkan diri dari Taehan Liquor!
- Oh, are you worried about me now? - Resign! Resign!
- Oh, apa kamu mengkhawatirkanku sekarang? - Berhenti! Berhenti!
- There you go again. - Okay, I'll give it to you.
- Ini dia lagi. - Oke, aku akan memberikannya padamu.
- I'll go, here. - Kang Du Jun must apologize!
- Aku akan pergi, ini. - Kang Du Jun harus minta maaf!
Apologize! Apologize!
Meminta maaf! Meminta maaf!
I know
saya tahu
- you like Hui Won. - Kang Du Jun must step down!
- kamu menyukai Hui Won. - Kang Du Jun harus mundur!
I know this isn't the time for you to be messing around.
Aku tahu ini bukan waktunya bagimu untuk main-main.
Because you must be having a headache now.
Karena kamu pasti sedang sakit kepala sekarang.
[Kang Du Jun out!] The company is in chaos right now.
[Kang Du Jun keluar!] Perusahaan sedang dalam kekacauan saat ini.
You're worried about Hui Won.
Anda khawatir tentang Hui Won.
But Hui Won is only worried about Kang Du Jun.
Tapi Hui Won hanya itu khawatir tentang Kang Du Jun.
For me, Hui Won is one thing, but I'm worried about you too.
Bagiku, Hui Won adalah satu hal, tapi aku juga mengkhawatirkanmu.
That's why I did this. If I didn't do this, would you even hang out with me?
Itu sebabnya saya melakukan ini. Jika saya tidak melakukan ini, maukah kamu bergaul denganku?
Here, take it. For real.
Ini, ambillah. Sungguh.
I'm leaving.
aku pergi.
Wow.
Wow.
As expected, you're unstoppable.
Seperti yang diharapkan, kamu tidak dapat dihentikan.
Seriously.
Dengan serius.
You knew all along that they couldn't even publish anything
Anda sudah tahu sejak awal bahwa mereka tidak bisa melakukannya bahkan mempublikasikan apa pun
to refute the false accusation.
untuk membantah tuduhan palsu tersebut.
That awkward sense of responsibility,
Rasa tanggung jawab yang canggung itu,
that's exactly him.
itulah dia.
Wow.
Wow.
His foolishness in protecting something small while losing something bigger
Kebodohannya dalam melindungi sesuatu yang kecil sambil kehilangan sesuatu yang lebih besar
always holds him back.
selalu menahannya.
Good thing we're on the same side.
Untung kita berada di pihak yang sama.
When it comes to money and power, family means nothing, it's brutal.
Jika menyangkut uang dan kekuasaan, keluarga tidak berarti apa-apa, itu brutal.
You're the one who's truly wise.
Kaulah yang benar-benar bijaksana.
Just wait and see.
Tunggu dan lihat saja.
I'll shake him down mentally so much
Aku akan sangat mengguncang mentalnya
he'll come down on his own.
dia akan turun dengan sendirinya.
By the way, my brother isn't the kind to stay still.
Ngomong-ngomong, saudaraku bukan tipe orang yang tinggal diam.
Especially when
Terutama ketika
it involves his son.
itu melibatkan putranya.
Then it'll be easy.
Maka itu akan menjadi mudah.
Because his weaknesses are extremely obvious.
Karena kelemahannya sangat jelas terlihat.
Why are you in such a hurry?
Kenapa kamu terburu-buru?
You're even against an autopsy.
Anda bahkan menentang otopsi.
Without a proper investigation,
Tanpa penyelidikan yang tepat,
why are you rushing to cover everything up?
kenapa kamu terburu-buru menutupi semuanya?
Han Jun is your son too.
Han Jun adalah putramu juga.
The living need to live.
Yang hidup perlu untuk hidup.
Father!
Ayah!
I know what you're thinking.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
But Du Jun isn't that kind of person.
Tapi Du Jun bukan orang seperti itu.
That's just your perspective, Father.
Itu hanya sudut pandangmu, Ayah.
My world has collapsed.
Duniaku telah runtuh.
Everything I ever dreamed of,
Semua yang pernah aku impikan,
the future we were supposed to share,
masa depan yang seharusnya kita bagi bersama,
and even Se Hyeon's father.
dan bahkan ayah Se Hyeon.
Our entire family has fallen apart.
Seluruh keluarga kami telah berantakan.
A CEO who uses women as tools must step down!
Seorang CEO yang menggunakan perempuan sebagai alat harus mundur!
Step down! Step down!
Mengundurkan diri! Mengundurkan diri!
A CEO who tramples the weak with power, must apologize.
Seorang CEO yang menginjak-injak yang lemah dengan kekuatan, harus meminta maaf.
Apologize! Apologize!
Meminta maaf! Meminta maaf!
When did the protesters gather?
Kapan para pengunjuk rasa berkumpul?
Kang Du Jun, resign from Taehan Liquor!
Kang Du Jun, mengundurkan diri dari Taehan Liquor!
- Wait, I'll check. - Resign! Resign!
- Tunggu, aku akan memeriksanya. - Berhenti! Berhenti!
Dismiss Kang Du Jun for deceiving consumers!
Singkirkan Kang Du Jun karena menipu konsumen!
Dismiss him! Dismiss him!
Singkirkan dia! Singkirkan dia!
It's Kang Du Jun.
Itu Kang Du Jun.
The abusive President Kang Du Jun...
Presiden Kang Du Jun yang kejam...
- Mr. Kang Du Jun! - Hey!
- Tuan Kang Du Jun! - Hai!
- Si Hyeong, get in quickly.
- Si Hyeong, cepat masuk.
- Mr. Kang Du Jun!
- Tuan Kang Du Jun!
Mr. Kang Du Jun!
Tuan Kang Du Jun!
Please say something!
Tolong katakan sesuatu!
Why do they have to chase us this far?
Kenapa mereka harus mengejar kita sejauh ini?
Calm down a bit.
Tenanglah sedikit.
Watch out!
Hati-Hati!
Get in.
Masuk.
Huh? Hui Won?
Hah? Hui Won?
Si Hyeong, please handle them.
Si Hyeong, tolong tangani mereka.
Okay, Hui Won, go!
Oke, Hui Won, berangkat!
- Yes. - Hurry.
- Ya. - Buru-buru.
But how did you know to come here?
Tapi bagaimana kamu tahu untuk datang ke sini?
Protesters were everywhere on my way to work.
Para pengunjuk rasa ada di mana-mana dalam perjalanan saya ke tempat kerja.
I figured something big must be happening.
Saya pikir sesuatu yang besar pasti sedang terjadi.
What about work?
Bagaimana dengan pekerjaan?
Is work important right now?
Apakah pekerjaan penting saat ini?
So you know how to drive all along?
Jadi, Anda tahu cara mengemudi selama ini?
I just don't have a car, but it's not that I can't drive.
Aku hanya tidak punya mobil, tapi bukan berarti aku tidak bisa mengemudi.
Wow, this feels refreshing.
Wah, ini terasa menyegarkan.
Aren't you overdoing it for my sake?
Apakah kamu tidak berlebihan demi aku?
It's good.
Itu bagus.
Lately, nothing seems to go my way,
Akhir-akhir ini, sepertinya tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku,
and I've been frustrated that I can't do anything.
dan aku sudah frustrasi bahwa aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Now I feel as if a huge weight has been lifted.
Sekarang saya merasa seolah-olah ada beban yang sangat berat telah diangkat.
Don't apologize.
Jangan meminta maaf.
Because it wasn't your fault.
Karena itu bukan salahmu.
Thank you.
Terima kasih.
Aren't you hungry?
Apakah kamu tidak lapar?
I skipped work for the first time in my life today.
Saya bolos kerja untuk pertama kalinya dalam hidupku hari ini.
- Let's go have some fun. - Huh?
- Ayo bersenang-senang. - Hah?
Quickly, quickly. Let's go quickly.
Cepat, cepat. Ayo cepat pergi.
How is it?
Bagaimana kabarnya?
It's fascinating.
Ini menarik.
Is this your first time at a market?
Apakah ini pertama kalinya Anda ke pasar?
- Yes. - How rustic.
- Ya. - Betapa kasarnya.
Is it really that rustic?
Apakah ini benar-benar pedesaan?
Of course.
Tentu saja.
Look over there.
Lihat di sana.
Over there.
Di sana.
How do I look?
Bagaimana penampilanku?
- It suits you well. - Yeah?
- Itu cocok untukmu. - Ya?
Then you should try this on, President.
Maka Anda harus mencobanya, Presiden.
Me?
Aku?
How do I look?
Bagaimana penampilanku?
It looks great.
Kelihatannya bagus.
Pupa!
Kepompong!
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
It actually tastes amazing, despite how it looks.
Rasanya sungguh luar biasa, terlepas dari bagaimana kelihatannya.
It looks terrifying.
Kelihatannya menakutkan.
Just try it once.
Coba saja sekali.
- No. - Just once.
- Tidak. - Sekali saja.
- Please.
- Silakan.
- Open it. - I really can't eat this.
- Buka. - Aku benar-benar tidak bisa makan ini.
How is it?
Bagaimana kabarnya?
I'm telling you, it's good!
Sudah kubilang, itu bagus!
See? I was right.
Melihat? Saya benar.
It's the perfect time for it.
Ini waktu yang tepat untuk itu.
You two look so good together.
Kalian berdua terlihat serasi bersama.
Enjoy yourselves while you're young.
Bersenang-senanglah selagi Anda masih muda.
[Sailfin sandfish and sand eels]
[Ikan pasir sirip layar dan belut pasir]
Wow, the fruit looks delicious.
Wah, buahnya kelihatannya enak.
Do you want some fruit?
Apakah Anda ingin buah?
It's hard to choose.
Sulit untuk memilih.
Are you newlyweds?
Apakah kalian pengantin baru?
Pardon?
Maaf?
You just look so fresh and lovely together.
Kalian terlihat begitu segar dan cantik bersama.
Among all the people who came to our market this year,
Di antara semua orang yang datang ke pasar kami tahun ini,
you two are the prettiest and the most handsome.
kalian berdua yang tercantik dan yang paling tampan.
Thank you.
Terima kasih.
Jeez, I wonder when I'll ever get married.
Astaga, aku bertanya-tanya kapan aku akan menikah.
The only thing that makes eye contact with me
Satu-satunya hal yang membuat kontak mata dengan saya
is the flounder at that fish stall.
adalah ikan flounder di warung ikan itu.
Here, try this. It's tasty.
Ini, coba ini. Ini enak.
Thank you.
Terima kasih.
It reminds me of you two,
Itu mengingatkanku pada kalian berdua,
so fresh and lively.
begitu segar dan hidup.
- Come again. - Yes.
- Ayo lagi. - Ya.
Let's go.
Ayo pergi.
Thank you.
Terima kasih.
What?
Apa?
It's a shame.
Sayang sekali.
I felt like, 'My free time is slipping away like this.'
Saya merasa seperti, 'Waktu luang saya menyelinap pergi seperti ini.'
I never even got to enjoy things like this. What was all that running for?
Aku bahkan belum pernah menikmati hal seperti ini. Untuk apa semua itu berjalan?
The first time is the hardest, but it'll get easier after the second time.
Pertama kali adalah yang tersulit, tapi itu akan menjadi lebih mudah setelah kedua kalinya.
Let's skip work together more often from now on.
Mari kita lewati pekerjaan bersama lebih sering mulai sekarang.
Jeez.
Astaga.
Is it appropriate for the President to tell employees to skip work?
Apakah pantas untuk Presiden menyuruh karyawan untuk bolos kerja?
Well,
Nah,
remember the story you told me about your brother?
ingat cerita kamu bercerita padaku tentang kakakmu?
Yes.
Ya.
How is your relationship with your sister-in-law?
Bagaimana hubunganmu dengan adik iparmu?
Why are you asking that all of a sudden?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan hal itu?
Just wondering.
Hanya ingin tahu.
When the three of us met last time,
Saat kami bertiga bertemu terakhir kali,
it seemed like there was some tension between you two.
sepertinya memang ada beberapa ketegangan di antara kalian berdua.
It can't be good.
Itu tidak bagus.
Not after something like that.
Tidak setelah hal seperti itu.
I see.
Jadi begitu.
President, there's something I need to tell you.
Presiden, ada sesuatu Aku perlu memberitahumu.
What if we just pretend
Bagaimana jika kita hanya berpura-pura
we don't know each other?
kita tidak saling kenal?
What?
Apa?
I don't have the confidence to handle this kind of life,
Saya tidak memiliki kepercayaan diri untuk menghadapi kehidupan seperti ini,
and I don't want Yeol Mu
dan aku tidak menginginkan Yeol Mu
to get criticized when I'm exposed.
untuk dikritik ketika saya diekspos.
So let's just hide everything.
Jadi mari kita sembunyikan semuanya.
Deny it. Say it's groundless.
Tolak itu. Katakanlah itu tidak berdasar.
What is it all of a sudden?
Ada apa tiba-tiba?
Did you hear something somewhere?
Apakah Anda mendengar sesuatu di suatu tempat?
I'm scared.
saya takut.
Last time, I tried to step up and reveal everything,
Terakhir kali, saya mencoba untuk melangkah dan ungkapkan semuanya,
but I immediately regretted it.
tapi aku langsung menyesalinya.
Just like you said,
Seperti yang kamu katakan,
I don't like having all my effort dismissed as some 'favor' from you.
Aku tidak suka jika semua usahaku diabaikan sebagai 'bantuan' darimu.
I just
saya hanya
hate being the subject of gossip.
benci menjadi bahan gosip.
So, let's just
Jadi, mari kita lakukan saja
keep some distance.
menjaga jarak.
Are you serious?
Apakah kamu serius?
If you want me to explain instead, I will.
Jika Anda ingin saya menjelaskannya, saya akan melakukannya.
If you want me to reveal everything, I'll do it.
Jika Anda ingin saya mengungkapkannya semuanya, aku akan melakukannya.
I'll do anything to clear his name.
Aku akan melakukan apa saja untuk membersihkan namanya.
So please, don't tell me to break up with him.
Jadi tolong, jangan beritahu aku untuk putus dengannya.
I know it's absurd after causing all this trouble.
Saya tahu itu tidak masuk akal setelah menyebabkan semua masalah ini.
That's why
Itu sebabnya
I've been thinking carefully
Aku sudah berpikir dengan hati-hati
and speaking with difficulty.
dan berbicara dengan susah payah.
Now I understand why Du Jun is trying so hard to protect you.
Sekarang saya mengerti mengapa Du Jun sedang berusaha keras untuk melindungimu.
Pardon?
Maaf?
You're going to do anything?
Anda akan melakukan sesuatu?
Then, Hui Won, you have to help me.
Kalau begitu, Hui Won, kamu harus membantuku.
Du Jun might not listen to me,
Du Jun mungkin tidak mendengarkanku,
but he'll probably listen to you.
tapi dia mungkin akan mendengarkanmu.
Is that really what you want?
Apakah itu benar-benar yang kamu inginkan?
Look me in the eye and tell me.
Tatap mataku dan katakan padaku.
Are you saying we should deny both you
Maksudmu kami harus menolak kalian berdua
and our Yeol Mu in front of everyone?
dan Yeol Mu kita di depan semua orang?
- Wouldn't that hurt your feelings? - Why would it hurt my feelings?
- Bukankah itu menyakiti perasaanmu? - Mengapa itu menyakiti perasaanku?
It's okay to tell a little lie sometimes.
Terkadang tidak apa-apa untuk berbohong sedikit.
Hiding it doesn't mean it disappears. Why does it matter?
Menyembunyikannya bukan berarti menghilang. Mengapa itu penting?
If anyone asks,
Jika ada yang bertanya,
I can hide you, President, as many times as needed.
Saya bisa menyembunyikan Anda, Presiden, sebanyak yang diperlukan.
I have to survive first,
Aku harus bertahan hidup dulu,
right?
benar?
Hui Won.
Hui Won.
Jang Hui Won.
Jang Hui Won.
Are you just going to leave like this?
Apakah kamu akan pergi begitu saja?
I called him.
Saya menelepon dia.
President, please take Secretary Go's car.
Presiden, tolong ambil mobil Sekretaris Go.
Let's part ways here.
Mari kita berpisah di sini.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Wasn't she coming to save you?
Bukankah dia datang untuk menyelamatkanmu?
She asked me to pretend not to know, said it's okay to deny it.
Dia memintaku untuk berpura-pura tidak tahu, mengatakan tidak apa-apa untuk menyangkalnya.
But for some reason,
Tapi karena suatu alasan,
it didn't feel like she meant it.
rasanya dia tidak bersungguh-sungguh.
You know
Anda tahu
how careful Hui Won is.
betapa hati-hatinya Hui Won.
The fact that such a person said that means
Fakta bahwa orang seperti itu mengatakan itu berarti
she must be
dia pasti
worried about you that much.
sangat mengkhawatirkanmu.
Du Jun.
Du Juni.
There must be a reason everyone is saying that.
Pasti ada alasannya semua orang mengatakan itu.
It's just for now.
Itu hanya untuk saat ini.
Take care of the urgent matters first. There's no rush to reveal the truth.
Urus hal-hal yang mendesak terlebih dahulu. Tidak perlu terburu-buru mengungkap kebenaran.
I'll help you.
aku akan membantumu.
Did I do the right thing?
Apakah saya melakukan hal yang benar?
But this is the way to protect him.
Tapi inilah cara untuk melindunginya.
You did well.
Kamu melakukannya dengan baik.
It was the best you could do.
Itu adalah hal terbaik yang dapat Anda lakukan.
Please leave a message after the beep...
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip...
Manager Jang took a day off today.
Manajer Jang mengambil cuti hari ini.
- Day off? - Haven't you contacted her?
- Hari libur? - Apakah kamu belum menghubunginya?
I know you're having a hard time, Uncle.
Aku tahu kamu sedang kesulitan, Paman.
But Manager Jang has been struggling too.
Tapi Manajer Jang juga kesulitan.
Lately, people in the office have all been suspecting her.
Akhir-akhir ini, orang-orang di kantor semua telah mencurigainya.
You probably know best how things should be done,
Anda mungkin paling tahu bagaimana sesuatu harus dilakukan,
but try to understand her feelings too.
tapi cobalah untuk memahami perasaannya juga.
There's two of them now.
Ada dua dari mereka sekarang.
Gather the reporters tomorrow.
Kumpulkan wartawan besok.
I'm going to hold a press conference.
Saya akan mengadakan konferensi pers.
Big news! Big news!
Berita besar! Berita besar!
They're holding a press conference at 3 PM today.
Mereka memegang konferensi pers jam 3 sore hari ini.
He's going to explain everything?
Dia akan menjelaskan semuanya?
So, is he going to say who the woman in the rumor is?
Jadi, apakah dia akan mengatakannya siapa wanita yang dirumorkan itu?
Yes.
Ya.
I'm dying to know.
Aku sangat ingin tahu.
A press conference?
Konferensi pers?
Not just a rebuttal article?
Bukan sekadar artikel sanggahan?
Don't worry too much.
Jangan terlalu khawatir.
Nothing serious will happen.
Tidak ada hal serius yang akan terjadi.
Okay, got it. Thanks.
Oke, mengerti. Terima kasih.
[Press conference on Taehan Liquor CEO Kang Du Jun's scandal]
[Konferensi pers tentang CEO Taehan Liquor Skandal Kang Du Jun]
Unexpected. He's choosing a head-on approach.
Tak terduga. Dia memilih pendekatan langsung.
Since the explanation was delayed, it seems he wants to apologize properly.
Karena penjelasannya tertunda, sepertinya dia ingin meminta maaf dengan benar.
[Official apology statement]
[Pernyataan permintaan maaf resmi]
First,
Pertama,
regarding the reports about me over the past few days,
mengenai laporan tentangku selama beberapa hari terakhir,
[Kang Du Jun issues urgent statement] I apologize
[Kang Du Jun mengeluarkan pernyataan penting] Saya minta maaf
[regarding personal life controversy] for causing concern.
[mengenai kontroversi kehidupan pribadi] karena menimbulkan kekhawatiran.
[Taehan Liquor President Kang Du Jun issues urgent statement]
[Presiden Minuman Keras Taehan Kang Du Jun mengeluarkan pernyataan mendesak]
Sir, please hurry.
Pak, tolong cepat.
Please go quickly.
Silakan pergi dengan cepat.
Yes, understood.
Ya, mengerti.
But let me make this clear.
Tapi izinkan saya menjelaskannya.
The report
Laporannya
and its contents
dan isinya
are completely false.
sepenuhnya salah.
- What? - All false?
- Apa? - Semua salah?
At least, based on the articles you wrote, that is the case.
Setidaknya, berdasarkan artikel-artikel tersebut Anda menulis, itulah masalahnya.
- What did he say? - All fake?
- Apa yang dia katakan? - Semua palsu?
A coercive relationship, urging an abortion, womanizing.
Hubungan yang memaksa, mendesak aborsi, main perempuan.
I firmly state that none of this ever happened.
Saya dengan tegas menyatakan bahwa tidak ada hal ini pernah terjadi.
But
Tapi
it's true that
memang benar itu
I have someone I love,
Aku punya seseorang yang kucintai,
and that person is carrying my child.
dan orang itu sedang mengandung anakku.
- So that's true. - Pregnant with his baby?
- Jadi itu benar. - Hamil dengan bayinya?
- You got that? - The baby's real.
- Kamu mengerti? - Bayinya asli.
Are you admitting to a relationship
Apakah kamu mengakui suatu hubungan
["The woman I truly love is pregnant"] with a company employee now?
["Wanita yang sangat kucintai sedang hamil"] dengan karyawan perusahaan sekarang?
Are you saying that it's true that the employee is pregnant?
Apa maksudmu itu benar bahwa karyawan tersebut hamil?
Yes, that's correct.
Ya itu benar.
How can you prove that you weren't
Bagaimana Anda bisa membuktikan bahwa Anda tidak melakukannya
exploiting your position with her?
mengeksploitasi posisi Anda dengannya?
Just hearing that, I can't tell at all
Mendengarnya saja, saya tidak tahu sama sekali
whether you two are just an ordinary couple or truly in love.
apakah kalian berdua adil pasangan biasa atau benar-benar jatuh cinta.
At first, she was a bit strange.
Pada awalnya, dia agak aneh.
Here's grape juice...
Ini jus anggur...
No!
Tidak!
To the point where I never wanted to see her again.
Sampai-sampai saya tidak pernah ingin bertemu dengannya lagi.
She was peculiar and intimidating.
Dia aneh dan mengintimidasi.
- Did you get that? - So she's real?
- Apakah kamu mengerti? - Jadi dia nyata?
- Does he know what he's saying? - We'll see.
- Apakah dia tahu apa yang dia katakan? - Kita lihat saja nanti.
But
Tapi
we ended up meeting again.
kami akhirnya bertemu lagi.
And in an even more unexpected way.
Dan dengan cara yang lebih tidak terduga.
From that moment,
Sejak saat itu,
I strangely became curious about what she would do next.
Anehnya aku menjadi penasaran tentang apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
That's when I made up my mind.
Saat itulah saya mengambil keputusan.
I've decided that I must study in Germany next.
Saya telah memutuskan bahwa saya harus melakukannya belajar di Jerman selanjutnya.
I've decided to create my own beer that will captivate foreigners' taste buds.
Saya telah memutuskan untuk membuat bir sendiri yang akan memikat selera orang asing.
That's my dream.
Itu mimpiku.
Especially, I envied the way her eyes sparkled
Terutama, saya iri dengan jalannya matanya berbinar
when talking about beer.
ketika berbicara tentang bir.
So that's why you fell for her?
Jadi itu sebabnya kamu jatuh cinta padanya?
Is that all made up?
Apakah itu semua dibuat-buat?
Honestly, until then, it was just curiosity.
Sejujurnya, sampai saat itu, itu hanya rasa ingin tahu.
Then when did you really start liking her?
Lalu kapan kamu benar-benar mulai menyukainya?
When she said
Saat dia berkata
she was giving up her dream.
dia melepaskan mimpinya.
I gave up my lifelong dream with my own hands.
Saya melepaskan impian seumur hidup saya dengan tanganku sendiri.
If I don't work now, I feel like I'll actually die.
Jika saya tidak bekerja sekarang, Aku merasa seperti aku akan benar-benar mati.
Please stop telling me to rest.
Tolong berhenti menyuruhku istirahat.
When the person who spoke of dreams
Ketika orang yang berbicara tentang mimpi
with such sparkling eyes said she would give up,
dengan mata berbinar-binar bilang dia akan menyerah,
I realized then.
Saya menyadarinya saat itu.
That seeing her dream disappear
Melihat mimpinya lenyap
is sadder than my own dream being crushed.
lebih menyedihkan dari mimpiku sendiri yang hancur.
That I
itu saya
truly love her.
benar-benar mencintainya.
- He said he loves her! - I don't know.
- Dia bilang dia mencintainya! - Aku tidak tahu.
[Kang Du Jun denies forced abortion, says he wanted to protect her]
[Kang Du Jun menyangkal aborsi paksa, bilang dia ingin melindunginya]
You don't have to believe me.
Anda tidak harus percaya padaku.
Some may think these are just words to get through this moment.
Beberapa orang mungkin berpikir ini hanyalah kata-kata untuk melewati momen ini.
But the reason I'm saying this now
Tapi alasanku mengatakan ini sekarang
is because I don't want that person to get hurt anymore.
adalah karena aku tidak mau orang itu akan terluka lagi.
- All of this is to protect her? - It could be.
- Semua ini untuk melindunginya? - Bisa jadi.
Let's talk about our next move immediately.
Mari kita segera membicarakan langkah kita selanjutnya.
I'm leaving now.
Saya berangkat sekarang.
That's unexpected...
Itu tidak terduga...
She is really precious to me.
Dia sungguh berharga bagiku.
So I can't lie to deny her.
Jadi aku tidak bisa berbohong untuk menyangkalnya.
It's okay if you doubt me and criticize me.
Tidak apa-apa jika Anda meragukan saya dan mengkritik saya.
But please refrain from excessive criticism
Tapi tolong jangan mengkritik secara berlebihan
or speculation about them.
atau spekulasi tentang mereka.
I sincerely request this.
Saya dengan tulus meminta ini.
That was impressive.
Itu sangat mengesankan.
Please take good care of Hui Won.
Tolong jaga Hui Won dengan baik.
What are you going to do now?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
[Han Jeong Eum] Do you have a backup plan?
[Han Jeong Eum] Apakah Anda punya rencana cadangan?
The next heir of Taehan Group abused drugs,
Pewaris Grup Taehan berikutnya menyalahgunakan narkoba,
even psychiatric medication.
bahkan pengobatan psikiatris.
You can't even manage a simple handshake at official events.
Anda bahkan tidak bisa mengatur yang sederhana jabat tangan di acara resmi.
Why not step down voluntarily at this point?
Mengapa tidak mengundurkan diri secara sukarela saat ini?
We have a new co-president at our company!
Kami memiliki wakil presiden baru di perusahaan kami!
I explicitly told you not to mess with her.
Aku secara eksplisit sudah bilang padamu untuk tidak macam-macam dengannya.
Let's call the person in charge.
Mari kita hubungi orang yang bertanggung jawab.
So you are really pregnant?
Jadi kamu benar-benar hamil?
I'll step down if I must.
Saya akan mundur jika harus.